>> 請跟我複誦，我在此宣誓。
>> 我在此宣誓。
>> 我將說出真相。
>> 毫無保留的真相。
>> 向今日委員會的各位委員。
>> 謝謝。
>> 我們剛才完成了。
>> 對，我們完成了。
>> 好的，卡麥隆先生（Grant Cameron）。
>> 好的，我原本準備了一份陳述，
但我想補充一些評論，並加上第二部分的簡短陳述。
這裡剛才有人討論對軍方進行審計的問題，因為我在這方面投入了大量時間，
基本上我的看法很簡單：軍方握有權力，國會沒有。
這就像總統與國會之間爭奪權力的戰爭一樣。
他們現在握有權力，我認為你們必須把權力奪回來。
他們不會主動交出權力。
他們不會投降並允許你們審計，因為他們掌控全局，而這正是他們想要的局面。
我想提出的第二點評論也與軍方相關，
因為我曾參與 51 區（Area 51）的報導工作。
我認識喬治·奈普（George Knapp），他是首席調查記者。
他講述了當國會眾議院撥款委員會（House
Appropriations
Committee）聽說 51 區有飛碟、
極光偵察機以及各種飛機在那裡飛行時，撥款委員會的反應是：
「這裡到底發生了什麼事？
我們從未聽說過這件事。
我們有撥款給這個計畫嗎？」
他們派了國會調查員迪克·達馬托（Dick
D'Amato）前往 51 區，試圖進入內部調查。
他擁有所有最高機密許可。
他具備所有必要條件。
他有權給予證人豁免權。他進去之後，
試圖與我在前一場討論中提到的證人阿爾弗雷德·歐唐納（Alfred
O'Donnell）交談，但這位先生拒絕開口。
他回來後——史蒂芬·格里爾（Dr.
Steven Greer）可以證實這一點——
他與多位研究者交談，並告訴格里爾：
「我只想讓你知道，你們面對的是所有黑預算計畫中最精銳的團隊。
祝你好運。」
他說，即使擁有最高機密許可，即使有撥款委員會作為後盾，
他仍然無法取得任何進展，因為這件事被保密得太深了。
這基本上也是班·里奇（Ben Rich）所說的——
除非奇蹟發生，否則這件事不可能突破國會的封鎖，
因為它屬於極深層的黑預算。
即使他們擁有這項技術，就軍方而言，沒有人會看到它。
我也想評論一下外國政府的情況。
我在這點上與大多數人的看法有些不同，因為我來自加拿大，
而普遍的觀點是世界其他國家正在揭露資料。
我認為他們並沒有在揭露資料。
他們釋出的是目擊檔案。
目擊檔案就是美國政府在 1969
年隨藍皮書計畫（Project Blue Book）釋出的那種東西。
目擊報告只是垃圾資料。
只是那些擺在那裡的資料而已。
你真正想看到的是最高機密資料、政府與軍方之間的互動。
歸根結底，以英國為例，現在的說法是他們正在公開檔案。
他們只是傾倒檔案，好讓自己脫離不明飛行物這攤子事。
瑪格麗特·柴契爾（Margaret
Thatcher）在 1997 年被問及此事時說：
「你必須確保事實正確，但不能告訴人民。」
這基本上是全世界的規則。
歸根結底是軍事技術的問題，
我認為世界上許多政府基本上都在玩同樣的遊戲——
試圖保護軍事機密，同時釋出核心故事或目擊檔案。
接下來這段簡短陳述，我會盡量保持簡短。
我想說的是，儘管我們看到大量的保密措施，
但柯林頓政府內部確實有人試圖讓這些資料曝光。
他們試圖撼動這個局面。
例如，比爾·柯林頓（Bill Clinton）與約翰·波德斯達（John Podesta）合作過此事。
2005 年在香港，柯林頓實際上公開談論了這件事，
並表示柯林頓政府中絕大多數人相信 51 區的故事。
他們相信那裡有活的外星人。
他們相信地下有飛行器。柯林頓實際上曾前往那裡試圖查明真相，
他在 2005 年提到此事後表示：
「我可能不是第一個被他們蒙在鼓裡的總統，
也不是官僚們第一個試圖拖延等待的對象。」
所以柯林頓試圖取得這些資料。
他告訴保羅·大衛斯（Paul Davids），
他對不明飛行物這個主題深感著迷，
並且對當時送給他的最新羅斯威爾（Roswell）事件書籍非常感興趣。
回顧檔案，比爾·柯林頓實際上曾指派韋伯斯特·哈貝爾（Webster
Hubbell）執行一項任務。
根據韋伯斯特·哈貝爾 1997 年的著作《高層友人》，
哈貝爾說比爾告訴他的任務是：
「如果我讓你去司法部，我要你找出兩個問題的答案。
第一，是否有不明飛行物？第二，誰殺了甘迺迪？」
所以比爾·柯林頓是一個不相信不明飛行物或甘迺迪事件官方說法的人，
他實際上派人去試圖取得這些問題的答案。
比爾·柯林頓在試圖取得資料的努力中，有一位主要盟友——
這點常被忽略——那就是約翰·波德斯達。
他與波德斯達確實試圖將大量機密資料公諸於世。
那就是 1995 年簽署的行政命令
12958（Executive Order 12958），
它引入了 25 年期限規則，
希望能揭露政府內部許多隱藏的秘密，例如不明飛行物議題。
他們追求的是政府開放性與波德斯達所稱的「不加思索的保密」之間的適當平衡。
波德斯達表示：「我們的開國元勳深知，
民主無法在缺乏公開資訊的情況下運作。」
他指出，在國家安全的重大利益與公眾開放性的正當訴求之間取得平衡的重要性。
「兩個世紀以來，美國之所以繁榮昌盛，
是因為我們在最佳狀態時，找到了兼顧兩者的方法。」
因此為了達成這個目標，他們簽署了這項行政命令，
規定任何超過 25 年的文件都必須解密，除非情況極為特殊。
實際結果是，1995 年至 2000 年間，
柯林頓政府解密了 8 億頁文件，相較於前 15 年的 1.88 億頁。
不幸的是，柯林頓夫婦希望隨這些資料釋出的不明飛行物文件從未出現。
2002 年，波德斯達轉往歐巴馬政府任職後，
在一場科幻大會上發表公開聲明：
「我認為是時候公開那些一直被蒙在暗處的問題、
政府對不明飛行物調查的問題了。
我們應該這麼做，因為這是正確的。
我們應該這麼做，因為美國人民能夠承受真相，
而且我們應該這麼做，因為這是法律規定。」
柯林頓政府內部另一位爭取不明飛行物開放性的盟友是能源部長比爾·理查森（Bill
Richardson），他多年來發表過許多支持真相揭露的訊息。
例如，當他擔任新墨西哥州州長時，
為一本關於羅斯威爾不明飛行物墜毀事件的書籍撰寫序言，理查森寫道：
「很明顯，如果美國政府公開它所知道的一切，對所有人都有幫助。
美國人民能夠承受真相，無論它多麼離奇或平凡。
透過完全揭露與我們最好的科學調查，
我們應該能夠找出 1947 年那個命運攸關的日子發生了什麼事。」
後來在總統競選期間的問答中，
理查森談到他長期以來試圖取得不明飛行物答案的歷史。
「我在政府工作很長時間了。
我擔任過內閣成員。
我當過國會議員，我一直覺得政府在許多議題上沒有盡可能說實話。
當我在國會時，我問國防部：『資料在哪裡？
你們有什麼資料？』
我被告知那些記錄是機密的。
這讓我很生氣。
所以我只想記錄在案，政府內部確實有些人在試圖讓這些資料曝光。
【掌聲】
>> 豪女士（Linda Moulton Howe）。
>> 我受洛克菲勒先生（Laurance
Rockefeller）邀請前往懷俄明牧場（Wyoming ranch），
在場還有這裡的一些人，史蒂芬·格里爾也在，還有其他人。
我腦海中浮現的是我與約翰·麥克博士（Dr.
John Mack）的討論，他是哈佛大學的精神科醫師，
無論作為精神科醫師還是像我和其他人一樣試圖理解這個現象的研究者，
他都對綁架現象有極大的興趣。
一個與這顆星球互動的先進智慧，其真實本質是什麼？
這個原始智慧本身可能不是直接行動者，
而是製造各種複製生命體，讓它們在這個特定星球、
這個特定大氣層、這個特定重力與這個特定太陽系中互動？
麥克博士和我在洛克菲勒先生位於懷俄明的地方討論這個問題，
我們深入探討了為什麼在人類綁架現象中描述的非人類智慧似乎百分之百具有心靈感應能力，
既能在人類心智中植入印象，又能投射三維全息影像，
讓人類心智無法分辨與周遭世界的差異。
這是他、我以及許多其他人都遇到過的現象。你越深入這個領域，
就越會意識到我們的現實可以透過我們的心智被操控，
而我們有時無法分辨其中的差異。
這引發了一場討論，當時我只與麥克博士分享過——願他安息。
那一年我與一位當時在美國軍方任職的男子面對面交談，他知道我的工作。
到了 1992、93 年那段時期，我已經出版了《異形收割》（An
Alien Harvest）一書，也製作了電視節目。
關於為什麼來自宇宙其他地方的先進存在會在這個星球上肢解動物這個問題，這位男子試圖告訴我，
我們面對的是生存問題以及複製問題，
而且基因材料已經從這個星球採集了很長時間，用來製造容器。
這個話題與麥克博士的討論引出了——我今天想分享這件事，
如果我即將分享的內容是真的，
它顯示出所有人類要理解這一切的任何面向是多麼困難。
這位軍方人士描述了他 1978 年在亞利桑那州北部一個小鎮的親身經歷。
他任職的單位相當於某些政府文件中提到的月塵計畫（Project
Moon Dust）或突襲計畫（Project Pounce）。
這些單位至少早在羅斯威爾事件之後就已經成立了。
這些單位受過訓練，會前往任何有報告墜毀或降落的地點，
因為有些飛行器明顯是被遺留或放下的。
他們的工作是提取技術，並回收飛行器與遺體。
他就是這些小組中的一員。
他告訴我，1978 年在亞利桑那州北部這個小鎮發生了洪水。
我們的軍事單位了解到這場洪水不是自然造成的，
也不是人類造成的，而是由他們所稱的非人類類別的某種存在造成的。
他被分配到一個小組，前往那裡試圖了解為什麼水會被某種非人類存在從水壩釋放到這個小鎮。
他的上級軍官說，我們將與一個外星生物實體（EBE）溝通並將其帶來。
「我希望你體驗一下什麼是心靈感應下載上傳。」
他說他們精確描述了將會發生的事情，
他的上級軍官會在附近，他們以前做過這個，這是一次測試。
他要站在特定位置，而這個非人類實體會被要求待在地面上，
因為顯然它們具有中和重力的能力，
甚至可以聚焦在個體身體上，所以它們寧願不在地面上行走。
條件之一是該實體會在他完全知情的情況下接近他，
他們希望他體驗心靈感應溝通。
我在洛克菲勒先生位於懷俄明的場所告訴麥克博士，
他非常誠實地告訴我，他說：
「你知道，我年輕時非常自負，當他們試圖警告我，
我不會對將要發生的事有所準備時，我認為那是胡說八道。」
「但他說這是我的上級軍官，他說：
『我要你知道，會有一個時刻你會想逃跑或崩潰，而我命令你站著。』」
他說：「我當時覺得這太荒謬了，然後一切開始展開，
那個存有大約四英尺高，我身高六英尺四英寸，我記得自己高出多少。」
他們告訴他，這個存有會走到距離他約三到四英尺的地方，
但會保持很低的姿勢。
他們告訴他一切都在掌控中，這個存有只會抬起頭，
當眼睛與他的眼睛接觸時，他將不再能控制自己的心智。
他認為這一切都是胡說八道，然後那個存有的頭開始抬起。
他說：「琳達，想像一下有七部劇情片，帶著聲音、
觸感、熱度，以及我們所知的每一種感覺，甚至更多，
而在你腦海中播放的這七部影片之上，還有金色的三維符號。」
他說：「我記得我的膝蓋開始顫抖並彎曲，我知道我要昏倒了。
」有人接住了他，他說：「他們把我放在一張行軍床上，
讓我在那裡躺了三個小時。
當我醒來時，即使上帝親自問我那七部影片傳達了什麼，我也不會知道。」
他說，我的上級軍官後來告訴我：「每個人類在思考外星生物實體時，
以及關於我們在宇宙中並不孤單這整個議題，
以及能夠穿越宇宙旅行並與非人類溝通的奇妙可能性時，
我們都希望能在喝咖啡時輕鬆討論。
」但他說這不會發生，因為當它們的心智以心靈感應方式下載到我們的心智時，
它們正在上傳我們曾經經歷或思考過的每一件事。
而最終結果往往是，非人類將資訊加入到經歷過這種體驗的人類心智中，
但我們生活在一個星球上，
我們的人類同胞甚至無法聽到什麼是上傳下載的資訊——
來自非人類的資訊之所以可能被這樣看待，
也許是因為我們採取了一個奇怪的立場：
認為我們在宇宙中是孤獨的，這一切都不存在。
麥克博士在我告訴他這個故事後，看著我說：
「你知道，琳達，我同意，我認為我們在某些情況下確實在處理外星生物實體。
但我也認為這太複雜了，必然涉及時間旅行者、其他維度，
我們真的就像小嬰兒一樣，在接近某種超越我們理解的事物。
」我就以這樣的感觸作結——另一位男士也曾這麼說，
大約 1992 年，我與他交談後不久，他就去世了。
他也曾在軍中擔任高階職位。
有些人找到我，因為他想問我一些關於我工作的問題。
我永遠不會忘記他說：「琳達，這一切都太奇怪了。
對我們所有接觸這件事這麼久的人來說都太奇怪了，
以至於我們沒有任何人想把它帶回家告訴我們的配偶、
孩子或任何我們認識的人。
不一定是因為它具有威脅性，而是因為沒有人知道如何進行這樣的討論。
今天我們在華盛頓的國家新聞俱樂部（National
Press Club）開會，這裡以前曾發生過各種革命。
在我看來，無論這有多奇怪，如果我們無法越過這個點——
我們的政府建立在 60 年的謊言之上以保護我們——
這個國家可能會內爆，我想你明白我的意思。」
>> 謝謝。
【掌聲】
>> 格里爾博士。
>> 嗯，關於這一點，這讓我想起我與 CIA 一些人的對話，
那裡有一個專門術語，請原諒我的俗語，
這個主題的大部分內容被稱為 WSFM，
聽起來像個廣播電台，它的意思是詭異科學與魔法，
這是 CIA 和其他地方用來描述這類現象的術語，
我認為我們必須理解的是，如果你正在處理——
而我確實想深入探討這一點，因為這是我在歐巴馬簡報和其他場合提供的摘要和簡報的一部分——
如果你正在處理技術比我們先進 10
的 6 次方到 10 的 7 次方年、
也就是數十萬到數百萬年的文明，
他們的技術的每一個表現在我們看來都像魔法。
例如，如果你回到湯瑪斯·傑佛遜的時代，向他們展示一部 iPhone，
或者更糟的是在麻薩諸塞州，你會被當作女巫綁在火刑柱上燒死，
因為所有事情看起來絕對就像魔法。
因此，我認為我們必須抱持一定程度的謙卑，
認識到我們正在處理一個廣闊而無限的宇宙，
僅在我們自己的銀河系中就有 1,000 億個恆星系統，
有趣的是，這個數字與我們大腦中的神經元數量相同，
我們正在處理的文明僅在我們自己的銀河系中就有數十億個，
它們能夠穿越星際空間。
現在我想簡短談一下這個問題，
因為這涉及琳達提到的跨維度或其他維度的部分，
而處理這個主題的技術和科學就是我們所稱的跨維度星際，
簡稱 TDI，這指的是非常先進的科學和技術，其中電磁學與磁場、
三維空間與時間中的重力、以及普林斯頓大學工程實驗室的雅恩博士（Dr. Robert
Jahn）開始證明的意識科學之間存在一個連結點，
而這實際上是我與勞倫斯·洛克菲勒談論相當多的一個議題。
現在很多人說，嗯，這很快就進入深水區了，事實上確實如此，
但我認為重要的是要理解，如果你正在處理已經到達這裡的文明——
而這正是我們正在處理的——你處理的不是一種甚至可以僅以光速直線穿越空間的東西，因為光速太慢了。
我記得當我與 CIA 局長伍爾西（R.
James Woolsey）及其妻子共進晚餐時，
實際上最具洞察力的問題來自伍爾西博士，
她當時是美國國家科學院（National
Academy of Sciences）的營運長，
她說她想知道的是這些文明如何跨越浩瀚的太空進行通訊，
因為你的手機和無線電波都是以光速傳播的，
我說是的，那太慢了，光速太慢了。
我必須做出直覺判斷，我問自己，
我是要告訴她真相並失去作為科學家和醫生的所有可信度，
還是告訴她一些聽起來科學但實際上不真實的東西，從那時起我就發誓，
如果有人足夠聰明提出問題，
我就會盡可能真實地提供答案，所以我轉向她說，嗯，
伍爾西博士，是這樣的，事實證明思考是最佳旅行方式，
而思維的速度是無法量化的。
然而，當你開始進入已經完成的新物理學領域，
其中你有能力瞬間傳送跨越遙遠距離，這已經在粒子上完成了，
但我們談論的是能夠對整個太空船和乘員做到這一點的文明，
你正在處理一個全新的物理學，
但他們的通訊設備和他們自己的天生能力允許思維致動事件，
我知道伍德博士可能會提到這一點，他在為老麥克唐納和麥克唐納-道格拉斯做一些工作時發現，他研究了一些案例，
在一些與這些外星人的會議中涉及一個小盒子，有直接的思維通訊，
但也透過電子設備促成，這是我們所稱的科技輔助意識與思維，
這是一個非常特定的領域。
我真正投入了大約 22 年的研究領域，
這可能超出了本次聽證會的範圍，但我認為，就將這個議題帶回來而言，
從科學、技術和理解宇宙與我們自己的角度來看，
它有很多非常令人興奮的方面，還有我們是誰、我們從哪裡來、
我們如何存在於這個宇宙中，我在這一點上同意埃德加·米切爾（Edgar Mitchell）的觀點，
這是一個有意識的量子全息，它是清醒的，我們都是其中的一部分，
心智本身才是終極的最後邊疆，不是太空，而是意識與心智。
現在我知道勞倫斯·洛克菲勒對這些事情非常感興趣，因為我也和他有過對話，
但我在與這些人合作時發現的一件事是，
美國商界有句話說每個人都想成為第二個第一，所以在這種情況下，
有很多人對此感興趣，但他們想退縮，不願說出全部真相，
但我認為我們需要能夠解放自己來說出真相，
這涉及許多、許多複雜的議題，
其中一部分在過去 15 或 20 分鐘內已經觸及。
我還想指出的一件事是，如果我們正被先進文明造訪——
而我們的評估確實是如此——誰在處理這種關係？
我們是否將這種管理權讓給軍事工業複合體，這樣做的後果是什麼？
請非常仔細地思考這個問題。
我記得與布特羅斯·布特羅斯-加利（Boutros
Boutros-Ghali）家族——
聯合國秘書長、他的妻子利亞·加利——
進行了一次會面，我們談論這個議題，利亞·加利轉向我說：
「格里爾博士，我們需要你現在就做這件事。」
我說：「我是北卡羅來納州的鄉村醫生，在急診室裡忙碌。
您是世界的領袖。」
她說：「不，我們不能。
這對布特羅斯來說太危險了。」
我引用的是原話。然後我記得與前面提到的那位出色的克萊伯恩·佩爾參議員（Senator
Claiborne Pell）交談，
如果不是裴爾助學金（Pell Grant），
我根本不可能上大學，因為我當時非常、非常、非常貧窮。
我在北卡羅來納州長大，沒有任何資源，自己完成了高中最後幾年、
大學和醫學院的學業，但我的意思是真的很窮。
而我——大多數人不知道這一點，但我發現當我與佩爾參議員交談時，
他是外交委員會主席，我當時與埃德加·米切爾和其他一些人在一個會議上，我看著他，他說：
「格里爾博士，我從未得到任何關於這方面的資訊，
儘管我透過任何官方管道詢問過。」
我說：「是的，先生。
真是遺憾，因為您身為美國參議院外交委員會（Senate Foreign
Relations Committee）主席，
卻被剝奪了處理終極外交關係議題的責任。」
我指著我們頭頂上的星空，他透過那副角框眼鏡看著我說：
「嗯，你知道，格里爾博士，你可能是對的。」
我說：「嗯，我確實是對的。」
我說：「嗯，真是遺憾。」
所以我認為這是另一個面向。
這有科學和技術的部分，但還有關於關係的部分：
我們在宇宙中並不孤單，我們需要在這個星球上創造一種情況，
讓我們的高尚本性、我們更好的天使、
像佩爾參議員這樣以及其他會以開明方式處理這個問題的人能夠伸出手，
促成我在前面提到的法國國防部給我的備忘錄中、
法國政府已開始討論的那件事——一個和平的、跨行星的、跨星際的外交倡議。
坦白說，這就是我最初參與這件事的方式，
就是為了建立這樣一個努力，我們正在以公民外交努力的形式進行。
但與此同時，我被轉移到國家安全體制的這個泥沼中，
因為我覺得我們的領導人需要知道，更重要的是，公眾需要知道。
我們需要弄清楚我們將如何前進。
在我為總統做的摘要中，有許多行動要點。
其中之一是在國際上任命一個高層委員會，
由能夠出去進行和平接觸的人組成，這種接觸不是軍事化的、
不是秘密的、不是由國家安全體制運作的，
而是代表我們所有人、地球之子進行的。
【掌聲】
>> 好的，巴特利特先生。
>> 非常感謝。
非常感謝您的證詞。
我們有自由新聞界，所謂的自由新聞界。
>> 理論上是。
自由新聞界有其優點和缺點。
他們報導了波士頓爆炸案。
因為該事件被報導，很可能會出現模仿行為。
在新聞受控制的地方，這類事件不會被報導，因此不會有模仿行為。
所以自由新聞界也有一些缺點。
那麼新聞界在這一切當中扮演什麼角色？
如果這裡確實有值得報導的故事，為什麼新聞界不報導這個故事？
如果存在真相掩蓋，他們難道不是在共謀掩蓋真相嗎？
>> 是的，我可以對此發表意見嗎？
>> 是由上層控制。
>> 我認為這是一個非常核心的議題。
事實上，在我深度參與這個議題的 22 年間，在各個層面上，
我得出的結論是，這種保密制度很大程度上涉及一個事實：
在某些議題上，我們既沒有自由新聞界，也沒有自由市場經濟。
我認為這是一個嚴重的問題。
我有一份文件，將納入我提供給委員會的材料中，
那是一份 1991 年的 CIA 文件，
文件中談到他們在所有主要媒體機構、
通訊社、新聞雜誌、電視網路都安插了人員，
以改變、修改、延遲或阻止他們希望被阻止的報導。
這份文件曾短暫解密，然後又被重新列為機密。
這是在老布希總統任期內發生的。
這不是一份有爭議的 CIA 文件。
這意味著在某些議題上，絕對會有干預介入。
我們在 12 年前，也就是幾乎就是今天，2001 年 5 月 9
日在國家新聞俱樂部舉辦的揭露計畫（Disclosure
Project）記者會上目睹了這種情況。
我接觸過的一位人士鮑伯·史瓦茲（Bob Schwartz），
他是 Time Life 董事會成員，後來該公司成為 AOL、
Time Warner 和 CNN 整個企業集團的一部分，
他告訴我他與麥克·華萊士（Mike Wallace）是非常好的朋友。
他給了華萊士許多我們擁有的這些文件。
麥克·華萊士想在《60 分鐘》（60 Minutes）上報導這個故事。
但 CBS 企業層，我認為當時是由西屋電氣公司（Westinghouse）控制，
一家大型國防承包商，不允許他報導這個故事。
艾拉·羅森（Ira Rosen），他是 ABC
新聞《20/20》和《黃金時間現場》（Primetime
Live）的執行製作人，
諷刺的是，他來到我位於維吉尼亞州的家，就在湯瑪斯·傑佛遜故居附近。
我給了他 35 小時數位化的最高機密證人證詞和許多文件。
他說：「如果這是真的，這是有史以來最大的新聞。
我想報導這個故事。」
我說：「好的，我會全力配合。」
他曾在《60 分鐘》與麥克·華萊士合作而獲得艾美獎，
後來又回到那裡工作。
我說：「我不認為他們會允許你報導這個故事。」
艾拉·羅森說：「噢，會的。
我是這些節目的執行製作人。
我能做到。」
我說：「好吧。」結果兩週後，他打電話給我。
他說：「格里爾博士，他們不讓我報導這個故事。」
我說：「艾拉，『他們』是誰？」
他說：「格里爾博士，你知道『他們』是誰。」
現在，我可以告訴你大概 100 個類似的故事。
這變得非常令人擔憂。
我們現在就在國家新聞俱樂部。
我們擁有大量極其重要的資訊。
你知道，在《紐約時報》，如果你對一個有爭議的故事有三個已確認的消息來源，他們就可以刊登。
在這裡，揭露計畫，是我幾年前創立的，當我開始與勞倫斯·洛克菲勒合作時，
最初叫星光計畫（Project Starlight）。
我們現在有超過 500 位證人。
其中許多人，我有他們的姓名，他們可以被傳喚。
其中一些人，大約 100 人，我們有數位錄影帶記錄。
為什麼這不是一個新聞故事？
我認為這在民主體制中成為一個非常重要的問題。
你知道，如果主流媒體不報導某件事，而有 50、
60% 的公眾相信這是真的，並且有大量的數據，4,000 個降落案例。
COMETA 報告記錄了在普羅旺斯（Provence）的飛行器降落事件，還有本特沃特斯案例——
飛行器降落在皇家空軍本特沃特斯基地（RAF
Bentwaters）並留下物理痕跡，已獲英國國防部證實。
我們擁有所有這些確鑿的數據和資訊。
我們有這些物體移動的雷達追蹤。
我們有飛行員案例。
我們的檔案中有超過 3,500 份飛行員報告。
這不是一個新聞故事。
怎麼可能？
現在，還有另一個原因，嘲笑因素。
我見過許多政府高層人士，他們說：
「我對此非常感興趣，但不要讓任何人知道我感興趣。」
我認為，原因是這樣的，你知道，你可以是同性戀，
有五個妻子，做任何事，我的意思是，
你可以做任何事並公開出櫃，都不會有問題，但這個主題，
哇，要小心，因為你的職業生涯岌岌可危，就像我的一樣。
好的，現在，我認為你會發現，附加在這個議題上的社會譴責，
這是恰當的術語，是在 1953 年發起的。
我們有一份 CIA 文件，描述了他們試圖揭穿和嘲笑這個主題的努力，
而且非常重要的是，他們還聯合迪士尼片廠製作關於此主題的卡通和電影，以邊緣化這個主題。
這是一份 CIA 文件，小綠人，哈哈哈哈哈。
所以這招奏效了，有一位空軍少校喬治·法勒（George Filer），
我認識他，他可能在現場，他說：
「聽著，保密制度主要確實是透過嘲笑的力量建立起來的。
人們不想成為笑柄。」
我認為，一旦反情報人員完成了他們的工作，
對被同儕嘲笑的恐懼是很難克服的，
無論你是參議員、醫生還是大學教授，
而他們在這方面已經完成了，這就是宣傳。
情報界有非常嚴肅的資訊，我認為我們必須弄清楚如何繞過真相封鎖，正如格里爾所稱呼的。
事實上，我們某種程度上處於這樣的狀態，
不僅僅是政府在實施封鎖，而是我們自己在實施封鎖，
因為我們被洗腦去嘲笑這個議題，而不是以非常嚴肅、
科學、深入、誠實和真實的方式來看待它。
【掌聲】
>> 計時員，巴特利特先生還有多少時間？
>> 三分鐘。
>> 非常感謝。
我認為新聞界不報導的主要原因是嘲笑問題。
我們一直在關注今天的推文和正在發生的事情。
它們並非全部是正面的。
它們並不像我們想像的那樣負面，但也不是全部都是正面的推文。
>> 我可以對此發表意見嗎？
>> 我想轉個話題，請繼續。
>> 是的，我只是想對此發表意見，因為我對此有一些參與。
正如我在陳述中提到的，比爾·柯林頓要求韋伯斯特·哈貝爾去找出誰殺了甘迺迪的答案，如果你去查看已經找回的檔案，
有大約 5,000 頁，幾乎 6,000
頁關於甘迺迪暗殺的資料是柯林頓夫婦確實挖掘出來的，
而他要求他們調查甘迺迪和 UFO。
當哈貝爾的那本書《高層友人》在 1997 年發行時，
當然，第二天在白宮記者會上，他的問題被提出來了，
提問的是《紐約郵報》（New York
Post）的黛博拉·奧倫（Deborah Oren），
她並非柯林頓夫婦的朋友。
她問總統新聞秘書：「你能告訴我韋伯斯特·哈貝爾是否接到了去調查 UFO 的任務？」
他第一次迴避了這個問題，黛博拉·奧倫在一次訪談中說她提出了一個後續問題，她說：
「我想知道哈貝爾先生在他書中所寫的是否屬實？」
總統新聞秘書說：「我不會評論人們在他們個人書籍中寫的內容。」
黛博拉·奧倫在後來的訪談中說：
「我坐在那裡等待有人追問這個非常重要的問題，
但白宮記者團的其他人卻翻身裝死。」
基本上，歸根結底就是，如果你努力工作才進入白宮記者團，
你不想成為那個提出愚蠢 UFO 問題的人。
你想問一些非常聰明的問題，因為你可能最終會失去工作。
你是一路努力爬上去的。
所以很大一部分確實與嘲笑有關，而且很大一部分與我提到的蔡斯·布蘭登（Chase Brandon）有關，
他是一位在 CIA 工作了 42 年的人。
他寫了一本關於羅斯威爾事件的虛構小說，
在 UFO 世界裡我們一直試圖追查的一個故事，
那就是理查德·赫爾姆斯（Richard Helms）的說法。
那是一個聲明，理查德·赫爾姆斯說：「我們控制了美國所有重要的媒體。」
我們一直試圖追查這個說法，如果你查看蔡斯·布蘭登的書，
他書中的角色實際上使用了這個聲明。
理查德·赫爾姆斯說：「我們控制了美國所有重要的媒體」，
而書中的角色說：「我希望他沒說過那句話。」
>> 謝謝。
我回到原來的問題。
格拉維爾參議員。
>> 作為一個團體，你們能得出其他結論嗎？
我們的國家本質上是由軍政府統治的？
基於所有已發表的聲明，你們能得出其他結論嗎？
>> 嗯，我認為，是的，我認為這不僅僅是軍方。
我認為這是一個龐大的宏觀經濟與金融體系。
所以這是軍事、工業、企業、金融複合體，我並不反對企業。
然而，正如傑佛遜所說，企業不受制衡的權力。
你看，如果我們的預算是 3.8 兆美元，
但我們討論的事情一旦揭露將威脅石油、天然氣、煤炭、
公用事業產業的私有利益，這些產業估計價值數百兆美元，
那麼是什麼尾巴在搖動我們民主的狗？
這就是關鍵問題。
>> 讓我補充一下。
兩年前我在瑞士蘇黎世看到一項研究，
一個機構研究了 43,000 家企業的連鎖董事會。
他們將範圍縮小到 1,350 家企業。
這些都是連鎖董事會、連鎖家族關係。
排名前十的主要是銀行，國際銀行。
他們擁有全球 60% 的財富。
>> 沒錯。
>> 你知道這件事嗎？
>> 是的，我非常了解那項研究，是的。
>> 基爾派翠克眾議員（Carolyn
Cheeks Kilpatrick）。
>> 謝謝。
這是非常精彩的一天。
我們聽到的專業證詞，非常精彩。
你們在這裡說的一切，這位眾議員從我們自己的生活經歷中知道這是真的。
總統與軍方之間總是存在摩擦。
州長與他們的州軍事或警察部隊之間，存在一些摩擦。
市長與他們的警察部隊之間，也有一些問題。
誰擁有權力？
我認為這是我們世界見證的一種固有現象，
我在 60 多年的人生中確實見證了這一點。
我認為與外國政府合作很重要。
已經有 10 到 15 個政府承認了這種存在。
我想成為其中的一部分。
我想去、我想看、我想——所有這些。
我願意為此貢獻自己，因為我想這樣做。
【掌聲】我今天早些時候提到的公私合作夥伴關係必須承擔起這件事。
曾幾何時，這個國家有馬車。
我們轉向汽車，現在正轉向其他東西。
二十年前沒有電子郵件、電腦和所有這些東西。
我的意思是，在演變。
當你談到石油、天然氣和煤炭時，是的，那是金錢，這關乎金錢和權力。
但誰說你不能透過我們必須建立的那種夥伴關係，
將其轉型到我們今天討論的內容？
所以我們逐步淘汰石油、天然氣和煤炭，
我們已經在這樣做了，但我們只是還沒有。
我坐在這裡一整天後，不認為這個議題與之分離。
我相信到星期五我會對此了解更多。
但我認為我們必須從綜合相關的角度來看待它，而不是分離開來。
你們今天作證的事情，我知道它們是真的。
我甚至不認識經歷過這些的人。
自從上個月他們發現我參與此事以來，我收到來自世界各地的各種訊息。
我很高興你們將會傾聽，我也很高興我正在傾聽。
但我想讓我們考慮那個公私合作夥伴關係究竟是什麼，格里爾博士。
出色的資訊，所有這些。
必須獲得資金。
我負責資金。
這是我職業生涯所做的事情。
我沒有錢，但我的意思是，那是我工作的地方。
那是我工作的地方。
但我們可以做到這一點。
我的意思是，如果我們擴大範圍，這不是我們和他們，或他們和我們。
要麼是我們，要麼什麼都沒有。
我認為這很重要，而且我現在沒有答案。
我只知道我們在這裡觸及了一些東西，至少在我這八小時的小小經歷中。
這是可以建立的基礎，我希望我們考慮這一點。
軍事工業金融複合體是真實存在的。
它是真實的。
我的意思是，每個人都知道這一點。
這是一個真實的實體，它確實在各個國家指導著我們的世界。
我不能代表他們發言。
我可以代表美國發言。
而且它是真實的。
不是要向其投擲石頭，而是要與之合作。
我認為當我們將他們納入為合作夥伴時，
因為實際上這個複合體擁有比總統更大的權力。
抱歉。
我討厭把這個記錄在案。
總統——不是指這個人，而是指這個職位，這是我所說的。
當我們把它作為一個整體來處理，而不是我們在這裡、
他們在那裡時，我們可以做到這一點，史蒂芬。
我認為這只需要一個國際聯盟來幫助——剛才有人說過——
幫助我們到達我們想去的地方，做一些我們需要做的事情。
最後對我來說，軍事情報委員會（Military
Intelligence Committee），我們必須擁有它。
它是存在的。
我們一直認為它幫助我們做很多事情，
比如最近的波士頓事件，以及伊朗、伊拉克、
阿富汗這樣的大事，我在這份工作中走遍了全世界，
但我還沒有以這種身份參與。
我願意為此貢獻自己。
我看到我們可以實現這一點。
這是一個絕佳的開始方式，史蒂芬，
並在你們過去 50 多年所做的工作基礎上繼續建設。
這是 21 世紀。
20 世紀已經結束了。
這是關於聯盟和夥伴關係。
而國際聯盟將拯救我們的世界和我們的國家。
所以對你們所有人，我總是說女性，她帶來了完全不同的視角。
謝謝，沒有筆記和所有那些。
如果你傷害上帝的動物，而某些事物不時這樣做，正如你剛才描述的那樣，
以我們一無所知的方式，或者沒有血液或其他液體、
體液，這也是我相信的事情，我將以此結束。
我沒有問題。
我正在做今天的最後陳述。
如果你談論我們今天討論的一切，而這只是第一天。
我甚至無法想像我們這週剩餘時間會做什麼。
但颶風、龍捲風、火災、風暴，我是一個相信聖經的人。
我相信這是聖經所說的。
我相信正在發生的一切，我們現在討論的內容，
以及可能存在的力量，我們、他們，害怕它會超越我們。
它不會超越我們，因為我們將與之合作。
我們將建立夥伴關係。
我們越早完成它，我們的孩子就會越安全，
建立這些偉大國家的老年人就會得到更多保護，而國際聯繫是我們必須做的。
所以對於今天來到我們面前的所有人，特別是對我來說，我只想說謝謝。
這不是結束，這只是開始。
非常感謝。
【掌聲】庫克眾議員（Merrill Cook）。
>> 我確實想說，我對你們提到比爾·理查森最感興趣。
現在，我可能不是他們政黨的成員。
我可能是一個在許多、許多事情上反對他們的政黨成員，
但我從未見過比他們更聰明、誠實、深具承諾的政府成員、
行政部門成員，以及在國會和其他方面的成員，
以及我認為他們擔任過的內閣職位，加上幾乎要擔任的職位。
所以我，我深受感動，正如我所知，甚至在今天之前，在你說之前，
史蒂芬，這些人在想要結束你所說的真相封鎖方面特別突出。
當然，理查森發表過聲明說，嘿，肯定的，
僅僅是讓他這樣地位的人說羅斯威爾事件有東西降落，我們需要那些檔案。
我將此放回這個問題之下的原因是，我已經可以看出，
特別是從我們作為前國會議員的午餐討論中，
似乎正在形成共識，無論我們目前對證據有何看法，
我們認為需要舉行聽證會，而且需要舉行正式聽證會。
再次，我，我對那位律師印象深刻，我現在忘記他的名字了。
>> 丹尼爾·希恩（Daniel Sheehan）。
>> 是的。但儘管他最初呼籲的是 UFO 聽證會，
他最後的陳述基本上是說我們需要國會聽證會。
現在，我不知道這個團體、這個小組應該專注於讓國會議員做些什麼，
還是讓行政部門成員做些什麼，
我也，或者也許兩者兼有，我不應該使用「老鼠追老鼠」這個表達，
但也許這不是一個壞例子。
>> 嗯，有一點，但你知道，新媒體的好處是。
我們現在擁有一個可以串流的世界。
《赫芬頓郵報》（Huffington Post），好的，
《赫芬頓郵報》發表了一篇關於剛剛發布的電影《天狼星》（Sirius）的文章，該電影基於我們的工作。
大約有 400 萬人觀看了它。
我認為藉助新媒體和人民的媒體，
我們可以做很多 12 年前、5 年前做不到的事情。
這是一件事。
另一件事是，我想呼籲來自軍事、情報和企業界內部的其他證人站出來，
而站出來的人要提供軍銜、編號、姓名、可據以行動的情報。
我想評論一件事，今天房間裡對訪問權和控制權之間存在一些混淆。
現在，我只想說，我已經能夠提供可據以行動的情報，
說明哪裡可以訪問、但你不一定擁有控制權，
我認為我們必須讓總統，甚至我會見過並繼續會見的一些高階軍事官員，理解兩者之間的差別。
這裡存在一個巨大的問題，這是需要解決的問題。
媒體是一部分，公眾是一部分。
我認為我們必須讓所有這些組成部分運作起來，
但從憲法和國家安全的角度來看，需要審視的一件事是，
你不能讓這樣的資訊對三軍統帥以及國防情報局局長或
CIA 局長等高級人員隱瞞，而我們知道這種情況正在發生。
我認為如果我們不能解決這個問題，
我們的民主就處於危險之中，我們的世界也是如此。
謝謝。
【掌聲】
>> 好的，我們的最後一棒是胡利眾議員（Darlene Hooley）。
>> 嗯，我將跟進這個問題，格里爾先生，
你剛才說的，那就是你談到訪問權、談到控制權。
我們所有人如何扭轉這種局面，讓總統感到擁有控制權，
或讓領導機構的人感到擁有控制權？
給我一些你的建議。
>> 嗯，你知道，幾年前發生的最令人心酸的事情之一是，
當我結束與 CIA 局長近三小時的會議時，
我給了他一份非常像這樣的文件，
其中包含一系列行政行動、行政命令的建議，他直視我的眼睛說：
「格里爾博士，我們如何揭露我們無法控制的東西？」
我說：「你去控制它。」
現在，你必須，我不喜歡用這個詞，但要全力投入，而且要非常用力地投入。
我的意思是，國會的權力、總統的權力和法院的權力是巨大的，
我認為如果他們被拒絕訪問和控制我們可以證明正在進行的專案，
那應該有嚴重的後果，因為那是叛國罪。
我認為另一點是，公眾必須要求這種透明度水平，然後最終，
需要對那些被困在他們害怕對抗的體系中的人表示同情，
我認為這就是為什麼也必須為想要站出來的深層內部人士提供一定程度的保護。
我的意思是，我很想給出我在非常高層和深層職位上會見過的人的名單，但他們要求我不要這樣做。
我最近在 YouTube 上發布了一位曾在 CIA 工作的人的證詞，
他直到去世才允許我發布，現在已經上架了，帕萊特——去看看就知道了。
我認為它涉及你們稍後會聽到的東西，植入物，
這實際上是 CIA 在 70 年代和 80 年代開發的。
我的意思是，我們還必須理解，許多站出來的男性和女性都非常勇敢，
但還有許多其他人想這樣做，但他們不能在某種馬戲團中這樣做。
他們還必須確保自己的保護和安全。
>> 我可以從發生的事情來談整個威脅問題。
人們非常害怕他們的生命、他們的家人，
因為他們必須簽署保密協議，其中基本上告訴他們，
如果你對任何人說任何話，你的家人將受到傷害，
因為你不僅會被關進監獄，而且你的家人將被剝奪所有福利。
我與幾位簽署了此類保密協議的人交談過，
他們以某種身份從事外星議題的工作。
這確實讓我深有感觸，大概是在 1985、1986 年左右。
洛克希德·馬丁（Lockheed
Martin）在丹佛設施的一名保安人員接近我，
因為她讀過我的書，我的第一本書《異形收割》。
她在我演講的某個地方要求簽名。
她主動說，如果你需要任何幫助，我會幫助你。
她開始做一些歸檔和各種事情。
她非常，我想你會說她是，她覺得《異形收割》是一本應該在世界上流傳的書。
有一天她告訴我，她有一位朋友在洛克希德·馬丁內部工作，
職位與他們在航空航天領域所做的某些事情有關，但這是機密的。
那是那種辦公大樓之一，你必須具備需知權限才能進入，
否則紅燈和藍燈就會轉動。
她作為朋友邀請他出去吃晚飯或什麼的。
他說，你為什麼不過來，我們下週末有一個生日派對。
所以這是一個擁有機密職位的人，現在她要去他家。
她說，我只是覺得你的書會是最完美的禮物。
她說，我把你的書遞給他，他拿著它看了看，翻了翻頁面，好像他已經知道了，
然後把它扔在地上說，把這個從這房子裡拿走，
放進你的車裡，不要再跟我談論這個。
她感到震驚，因為她不知道那個機密區域肯定與《異形收割》中的主題密切相關，
該書講述的是動物肢解、外星人、執法和醫學研究，這些都是政府否認的東西。
這種情況以多種方式發生，人們變得如此害怕，
以至於他們甚至不會接受這本書。
>> 我想我沒事。
>> 謝謝。
【掌聲】
>> 所以這是第一天的結束。
我們還有四天。
我想讚揚在場的所有觀眾。
我想是你們的觀眾，就我所知是你們的參與者。
你們待了一整天。
我希望你們一直待到星期五，因為你們太棒了。
我們的證人表現出色。
【掌聲】